已实现功能：

板子的移动
球的移动
球的反弹
（球在板子的反弹角度取决于球心与板子中心的角度而非真正的物理反弹）

待实现功能：
关卡设计
随机分布的多行砖块，不可击碎的砖块
砖块实现不同特性
蓝色：两次打击碎裂（生命值2）
绿色：范围伤害1
xuchuan:菜单页面（暂停，重开）,分数和时间显示，生命值系统
kang:怪物和boss
Quanrui:砖块
xinlei:板子和关卡设计

部分变量解释：
板子：
boolean batToStopBall：用于游戏开始和粘球技能时，球接触到板子后不反弹，与板子一起移动，直到按空格发射
int batstatus; ：切换板子的变量 //0,1,2,3 means different formats of bats（未实现切换）
球：
double[] distanceX; 用于计算反弹角度，见updateBall()
ballType：切换球的特效（未实现）
ballActive[]:用于判断数组内每个球是否被激活（用于增加球的奖励，待实现）


刘权锐：
5.25功能实现，砖块的init,update和draw
为测试用途目前初始化仅无特殊功能的10*10砖块
小球可在砖块间反弹
张续川：
5.25暂停和重开功能更新，分数功能和生命值系统还有待完善
王鑫磊：
5.25板子状态更新，实现长短变化
